# control_work
Итоговая контрольная работа по основному блоку Разработчик

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивам.

##Массив##
Массив решил сгенерировать. Размер массива запрашивается в консоли у пользователя. Для генерации массива используется метод GenereteArray, в который передаем размер будущего массива.  Создаётся массив и с помощью цикла for заполняется сгенерированными строками.

Генерация строк в свою очередь, также выполняется  с помощью отдельного метода GenerateString. Длина строки генерируется. Максимальным значением было выбрано “5”, чтобы увеличить колличество строк в массиве отвечающих требованиям задачи. Далее с помощью цикла for генерируются необходимое количество раз символы и конкатенируются в строку.

Выводим в консоль массив с помощью метода PrintArray.

**Фильтрация строк по их размеру**.

Используется метод filterString.
Перед тем как создавать новый массив для отфильтрованых элементов, необходимо выяснить их колличество. Для этого применяем метод counting, который с помощью цикла for перебирает все строки массива и в случае если их длина меньше или равна 3, увеличивает переменную счётчик на единицу.

Далее создаём массив необходимого размера и перебираем строки в массиве с помощью цикла for. В случае если они отвечают условиям задачи, добавляем их в новый массив.

Выводим в консоль новый массив с помощью метода PrintArray.